Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/M21.xliff
Languages: zh_hans

# M21·184 | Garruk's Gorehorn | Flavor Text
source: "It certainly takes after its master: big and brutish, and you can smell it from a mile away."\n—Liliana Vess
zh_hans: 「它确实跟其主子一样：身躯庞大，脾气暴躁，而且一哩开外就能闻到气味。」 ～莉莲娜维斯

# M21·185 | Garruk's Harbinger | Card Name
source: Garruk's Harbinger
zh_hans: 贾路的开路兽

# M21·185 | Garruk's Harbinger | Card Text: Paragraph 1
source: Hexproof from black
zh_hans: 反黑辟邪

# M21·185 | Garruk's Harbinger | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Garruk's Harbinger deals combat damage to a player or planeswalker, look at that many cards from the top of your library. You may reveal a creature card or Garruk planeswalker card from among them and put it into your hand. Put the rest on the bottom of your library in a random order.
zh_hans: 每当贾路的开路兽对任一牌手或鹏洛客造成战斗伤害时，检视你牌库顶等量的牌。你可以展示其中的一张生物牌或贾路鹏洛客牌，并将它置于你手上。将其余的牌以随机顺序置于你的牌库底。

# M21·186 | Garruk's Uprising | Card Name
source: Garruk's Uprising
zh_hans: 贾路的反抗

# M21·186 | Garruk's Uprising | Card Text: Paragraph 1
source: When Garruk's Uprising enters the battlefield, if you control a creature with power 4 or greater, draw a card.
zh_hans: 当贾路的反抗进战场时，若你操控力量等于或大于4的生物，则抓一张牌。

# M21·186 | Garruk's Uprising | Card Text: Paragraph 2
source: Creatures you control have trample. (They can deal excess combat damage to the player or planeswalker they're attacking.)
zh_hans: 由你操控的生物具有践踏异能。（它们造成之过量战斗伤害能对所攻击的牌手或鹏洛客造成之。）

# M21·186 | Garruk's Uprising | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever a creature with power 4 or greater enters the battlefield under your control, draw a card.
zh_hans: 每当一个力量等于或大于4的生物在你的操控下进战场时，抓一张牌。

# M21·187 | Gnarled Sage | Card Name
source: Gnarled Sage
zh_hans: 糙节智者

# M21·187 | Gnarled Sage | Card Text: Paragraph 1
source: Reach (This creature can block creatures with flying.)
zh_hans: 延势（此生物能阻挡具飞行异能的生物。）

# M21·187 | Gnarled Sage | Card Text: Paragraph 2
source: As long as you've drawn two or more cards this turn, Gnarled Sage gets +0/+2 and has vigilance. (Attacking doesn't cause it to tap.)
zh_hans: 只要你本回合中已抓两张或更多牌，糙节智者便得+0/+2且具有警戒异能。（它攻击时不需横置。）

# M21·188 | Heroic Intervention | Card Name
source: Heroic Intervention
zh_hans: 英勇干预

# M21·188 | Heroic Intervention | Card Text
source: Permanents you control gain hexproof and indestructible until end of turn.
zh_hans: 由你操控的永久物获得辟邪与不灭异能直到回合结束。

# M21·188 | Heroic Intervention | Flavor Text
source: "Wherever the strong would harm the weak, I will be there."\n—Ajani Goldmane
zh_hans: 「任何有倚强凌弱的地方，我必现身。」 ～金鬃阿耶尼

# M21·189 | Hunter's Edge | Card Name
source: Hunter's Edge
zh_hans: 猎者显威

# M21·189 | Hunter's Edge | Card Text
source: Put a +1/+1 counter on target creature you control. Then that creature deals damage equal to its power to target creature you don't control.
zh_hans: 在目标由你操控的生物上放置一个+1/+1指示物。然后该生物对目标不由你操控的生物造成伤害，其数量等同于前者的力量。

# M21·189 | Hunter's Edge | Flavor Text
source: The hunt ends. Lunch begins.
zh_hans: 狩猎结束，午餐开始。

# M21·190 | Invigorating Surge | Card Name
source: Invigorating Surge
zh_hans: 鼓舞翻腾

# M21·190 | Invigorating Surge | Card Text
source: Put a +1/+1 counter on target creature you control, then double the number of +1/+1 counters on that creature.
zh_hans: 在目标由你操控的生物上放置一个+1/+1指示物，然后将该生物上的+1/+1指示物数量加倍。

# M21·190 | Invigorating Surge | Flavor Text
source: For hydras, most problems can be solved with the addition of a few extra heads.
zh_hans: 对多头龙来说，大多数问题只要多加几个头就能解决。

# M21·191 | Jolrael, Mwonvuli Recluse | Card Name
source: Jolrael, Mwonvuli Recluse
zh_hans: 木万弗黎隐士裘蕾尔

# M21·191 | Jolrael, Mwonvuli Recluse | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever you draw your second card each turn, create a 2/2 green Cat creature token.
zh_hans: 每当你抓每回合中你的第二张牌时，派出一个2/2绿色的猫衍生生物。

# M21·191 | Jolrael, Mwonvuli Recluse | Card Text: Paragraph 2
source: {4}{G}{G}: Until end of turn, creatures you control have base power and toughness X/X, where X is the number of cards in your hand.
zh_hans: {4}{G}{G}：直到回合结束，由你操控的生物之基础力量与防御力为X/X，X为你的手牌数量。

# M21·191 | Jolrael, Mwonvuli Recluse | Flavor Text
source: "Humans bring nothing but suffering and deceit. They are not welcome in my forest."
zh_hans: 「人类带来的只有苦难与欺瞒，别无他物。我的树林不欢迎他们。」

# M21·192 | Life Goes On | Card Name
source: Life Goes On
zh_hans: 坚忍求存

# M21·192 | Life Goes On | Card Text
source: You gain 4 life. If a creature died this turn, you gain 8 life instead.
zh_hans: 你获得4点生命。如果本回合中有生物死去，则改为你获得8点生命。

# M21·192 | Life Goes On | Flavor Text
source: "If you believe the God-Pharaoh tests you, charge with me to prove yourself. If you believe he betrayed us all, join with me to fight for tomorrow!"\n—Samut, former Tah-crop initiate
zh_hans: 「如果你认为这是法老神的祀炼，就随我冲锋来证明自己。如果你认为法老神已背叛我们，就与我并肩为明天而战！」 ～原塔哈祀群祀徒撒姆特

# M21·193 | Llanowar Visionary | Card Name
source: Llanowar Visionary
zh_hans: 罗堰幻视师

# M21·193 | Llanowar Visionary | Card Text: Paragraph 1
source: When Llanowar Visionary enters the battlefield, draw a card.
zh_hans: 当罗堰幻视师进战场时，抓一张牌。

# M21·193 | Llanowar Visionary | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {G}.
zh_hans: {T}：加{G}。

# M21·193 | Llanowar Visionary | Flavor Text
source: The elves of Llanowar look to their past to determine the shape of their future.
zh_hans: 罗堰妖精追忆过往，形塑未来。

# M21·194 | Ornery Dilophosaur | Card Name
source: Ornery Dilophosaur
zh_hans: 暴躁双冠龙

# M21·194 | Ornery Dilophosaur | Card Text: Paragraph 1
source: Deathtouch (Any amount of damage this deals to a creature is enough to destroy it.)
zh_hans: 死触（它对生物造成的任何数量伤害都足以消灭后者。）

# M21·194 | Ornery Dilophosaur | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Ornery Dilophosaur attacks, if you control a creature with power 4 or greater, Ornery Dilophosaur gets +2/+2 until end of turn.
zh_hans: 每当暴躁双冠龙攻击时，若你操控力量等于或大于4的生物，则暴躁双冠龙得+2/+2直到回合结束。

# M21·195 | Portcullis Vine | Card Name
source: Portcullis Vine
zh_hans: 闸门藤蔓

# M21·195 | Portcullis Vine | Card Text: Paragraph 1
source: Defender (This creature can't attack.)
zh_hans: 守军（此生物不能攻击。）

# M21·195 | Portcullis Vine | Card Text: Paragraph 2
source: {2}, {T}, Sacrifice a creature with defender: Draw a card.
zh_hans: {2}，{T}，牺牲一个具守军异能的生物：抓一张牌。

# M21·195 | Portcullis Vine | Flavor Text
source: Nature's way of saying "take the long way home."
zh_hans: 大自然版本的「长路归家」。

# M21·196 | Pridemalkin | Card Name
source: Pridemalkin
zh_hans: 高傲斑猫

# M21·196 | Pridemalkin | Card Text: Paragraph 1
source: When Pridemalkin enters the battlefield, put a +1/+1 counter on target creature you control.
zh_hans: 当高傲斑猫进战场时，在目标由你操控的生物上放置一个+1/+1指示物。

# M21·196 | Pridemalkin | Card Text: Paragraph 2
source: Each creature you control with a +1/+1 counter on it has trample. (They can deal excess combat damage to the player or planeswalker they're attacking.)
zh_hans: 每个由你操控且其上有+1/+1指示物的生物均具有践踏异能。（它们造成之过量战斗伤害能对所攻击的牌手或鹏洛客造成之。）

# M21·197 | Primal Might | Card Name
source: Primal Might
zh_hans: 原初之力

# M21·197 | Primal Might | Card Text
source: Target creature you control gets +X/+X until end of turn. Then it fights up to one target creature you don't control.
zh_hans: 目标由你操控的生物得+X/+X直到回合结束。然后它与至多一个目标不由你操控的生物互斗。

# M21·197 | Primal Might | Flavor Text
source: The shaman looked at the world through Ghalta's eyes and understood that everything else was his prey.
zh_hans: 祭师以戈厄塔之眼观察世界，发现其余一切不过都是它的猎物。

# M21·198 | Quirion Dryad | Card Name
source: Quirion Dryad
zh_hans: 奎利恩树灵

# M21·198 | Quirion Dryad | Card Text
source: Whenever you cast a spell that's white, blue, black, or red, put a +1/+1 counter on Quirion Dryad.
zh_hans: 每当你施放含白色、蓝色、黑色或红色的咒语时，在奎利恩树灵上放置一个+1/+1指示物。

# M21·198 | Quirion Dryad | Flavor Text
source: "Never underestimate the ability of natural forces to adapt to unnatural influences."\n—Molimo, maro-sorcerer
zh_hans: 「别低估大自然对人为影响的适应能力。」 ～玛洛术士莫黎墨

# M21·199 | Ranger's Guile | Card Name
source: Ranger's Guile
zh_hans: 护林人的智谋

# M21·199 | Ranger's Guile | Card Text
source: Target creature you control gets +1/+1 and gains hexproof until end of turn. (It can't be the target of spells or abilities your opponents control.)
zh_hans: 直到回合结束，目标由你操控的生物得+1/+1且获得辟邪异能。（它不能成为由对手操控之咒语或异能的目标。）

# M21·199 | Ranger's Guile | Flavor Text
source: "You don't survive in the wild by standing in plain sight."\n—Garruk Wildspeaker
zh_hans: 「如果丝毫不掩蔽行踪，你将无法在野地存活。」 ～召兽使贾路

# M21·200 | Return to Nature | Card Name
source: Return to Nature
zh_hans: 回返自然

# M21·200 | Return to Nature | Card Text: Paragraph 1
source: Choose one —
zh_hans: 选择一项～

# M21·200 | Return to Nature | Card Text: Paragraph 2
source: • Destroy target artifact.
zh_hans: •消灭目标神器。

# M21·200 | Return to Nature | Card Text: Paragraph 3
source: • Destroy target enchantment.
zh_hans: •消灭目标结界。

# M21·200 | Return to Nature | Card Text: Paragraph 4
source: • Exile target card from a graveyard.
zh_hans: •将目标牌从坟墓场放逐。

# M21·200 | Return to Nature | Flavor Text
source: "Yes, nature is stronger. You don't see little buildings sprouting on trees."\n—Emmara
zh_hans: 「没错，自然更强大。你可看不到树上探出建物。」 ～艾玛拉

# M21·201 | Run Afoul | Card Name
source: Run Afoul
zh_hans: 仇人相见

# M21·201 | Run Afoul | Card Text
source: Target opponent sacrifices a creature with flying.
zh_hans: 目标对手牺牲一个具飞行异能的生物。

# M21·201 | Run Afoul | Flavor Text
source: "What did you catch today, my pet? Ah, it looks like a bit of vampire stuck between your teeth."\n—Atla Palani, nest tender
zh_hans: 「你今天逮到了什么东西，我的宝贝？啊，看起来你的牙缝里塞了点吸血鬼。」 ～护巢人娥拉帕拉尼

# M21·202 | Sabertooth Mauler | Card Name
source: Sabertooth Mauler
zh_hans: 撕咬剑齿虎

# M21·202 | Sabertooth Mauler | Card Text
source: At the beginning of your end step, if a creature died this turn, put a +1/+1 counter on Sabertooth Mauler and untap it.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，若本回合中有生物死去，则在撕咬剑齿虎上放置一个+1/+1指示物并重置它。

# M21·202 | Sabertooth Mauler | Flavor Text
source: "I hope the idiot who introduced these creatures to the jungle was their first meal."\n—Opar, veteran guide
zh_hans: 「不管这些生物是被谁引到丛林里来的，我希望它们在这里的第一餐就把那些傻瓜都吃掉。」 ～资深向导欧帕尔

# M21·203 | Sanctum of Fruitful Harvest | Card Name
source: Sanctum of Fruitful Harvest
zh_hans: 丰收圣殿

# M21·203 | Sanctum of Fruitful Harvest | Card Text
source: At the beginning of your precombat main phase, add X mana of any one color, where X is the number of Shrines you control.
zh_hans: 在你的战斗前的行动阶段开始时，加X点任意颜色的单色法术力，X为由你操控的祭祠数量。

# M21·203 | Sanctum of Fruitful Harvest | Flavor Text
source: Beneath bright blossoms\nVerdant with spring's rich bounty,\nThe soul blooms in song.
zh_hans: 满园春色中， 百花竞艳生机浓， 魂灵齐声颂。

# M21·204 | Scavenging Ooze | Card Name
source: Scavenging Ooze
zh_hans: 腐食流浆

# M21·204 | Scavenging Ooze | Card Text
source: {G}: Exile target card from a graveyard. If it was a creature card, put a +1/+1 counter on Scavenging Ooze and you gain 1 life.
zh_hans: {G}：将目标牌从坟墓场放逐。如果它是生物牌，则在腐食流浆上放置一个+1/+1指示物，且你获得1点生命。

# M21·204 | Scavenging Ooze | Flavor Text
source: In nature, not a single bone or scrap of flesh goes to waste.
zh_hans: 在自然界中，没有半块骨头或半片肉会被浪费掉。

# M21·205 | Setessan Training | Card Name
source: Setessan Training
zh_hans: 瑟特萨式训练

# M21·205 | Setessan Training | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant creature you control
zh_hans: 结附于由你操控的生物

# M21·205 | Setessan Training | Card Text: Paragraph 2
source: When Setessan Training enters the battlefield, draw a card.
zh_hans: 当瑟特萨式训练进战场时，抓一张牌。

# M21·205 | Setessan Training | Card Text: Paragraph 3
source: Enchanted creature gets +1/+0 and has trample. (It can deal excess combat damage to the player or planeswalker it's attacking.)
zh_hans: 所结附的生物得+1/+0且具有践踏异能。（它造成之过量战斗伤害能对所攻击的牌手或鹏洛客造成之。）

# M21·206 | Skyway Sniper | Card Name
source: Skyway Sniper
zh_hans: 天路神射手

# M21·206 | Skyway Sniper | Card Text: Paragraph 1
source: Reach (This creature can block creatures with flying.)
zh_hans: 延势（此生物能阻挡具飞行异能的生物。）

# M21·206 | Skyway Sniper | Card Text: Paragraph 2
source: {2}{G}: Skyway Sniper deals 1 damage to target creature with flying.
zh_hans: {2}{G}：天路神射手对目标具飞行异能的生物造成1点伤害。

# M21·206 | Skyway Sniper | Flavor Text
source: "No sight is more beautiful than a clear sky."
zh_hans: 「没什么比晴空万里无一物的景色更美。」

# M21·207 | Snarespinner | Card Name
source: Snarespinner
zh_hans: 织陷蛛

# M21·207 | Snarespinner | Card Text: Paragraph 1
source: Reach (This creature can block creatures with flying.)
zh_hans: 延势（此生物能阻挡具飞行异能的生物。）

# M21·207 | Snarespinner | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Snarespinner blocks a creature with flying, Snarespinner gets +2/+0 until end of turn.
zh_hans: 每当织陷蛛阻挡一个具飞行异能的生物时，织陷蛛得+2/+0直到回合结束。

# M21·207 | Snarespinner | Flavor Text
source: "Let's lure the drakes to the webs over the Samok Stand. Keep the spiders content."\n—Aurelia
zh_hans: 「我们去把龙兽都引到撒莫林的蛛网那里。让蜘蛛们饱餐一顿。」 ～欧瑞梨

# M21·208 | Sporeweb Weaver | Card Name
source: Sporeweb Weaver
zh_hans: 孢网编蛛

# M21·208 | Sporeweb Weaver | Card Text: Paragraph 1
source: Reach, hexproof from blue
zh_hans: 延势，反蓝辟邪

# M21·208 | Sporeweb Weaver | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Sporeweb Weaver is dealt damage, you gain 1 life and create a 1/1 green Saproling creature token.
zh_hans: 每当孢网编蛛受到伤害时，你获得1点生命并派出一个1/1绿色腐生物衍生生物。

# M21·208 | Sporeweb Weaver | Flavor Text
source: It spins its web throughout the undercity, strange growths sprouting in its wake.
zh_hans: 其蛛网遍布地底城，所经之处滋生异物。

# M21·209 | Thrashing Brontodon | Card Name
source: Thrashing Brontodon
zh_hans: 痛击霆伟龙

# M21·209 | Thrashing Brontodon | Card Text
source: {1}, Sacrifice Thrashing Brontodon: Destroy target artifact or enchantment.
zh_hans: {1}，牺牲痛击霆伟龙：消灭目标神器或结界。

# M21·209 | Thrashing Brontodon | Flavor Text
source: It cares more about preserving the herd's territory than about preserving itself.
zh_hans: 相较于自身安危，它更关心保护龙群领地不受侵犯。

# M21·210 | Titanic Growth | Card Name
source: Titanic Growth
zh_hans: 巨力成长

# M21·210 | Titanic Growth | Card Text
source: Target creature gets +4/+4 until end of turn.
zh_hans: 目标生物得+4/+4直到回合结束。

# M21·210 | Titanic Growth | Flavor Text
source: The massive dominate through might. The tiny survive with guile. Beware the tiny who become massive.
zh_hans: 大家伙靠力量统治。小家伙凭智慧生存。小心变成大家伙的小家伙。

# M21·211 | Track Down | Card Name
source: Track Down
zh_hans: 追查行踪

# M21·211 | Track Down | Card Text
source: Scry 3, then reveal the top card of your library. If it's a creature or land card, draw a card. (To scry 3, look at the top three cards of your library, then put any number of them on the bottom of your library and the rest on top in any order.)
zh_hans: 占卜3，然后展示你的牌库顶牌。如果它是生物或地牌，则抓一张牌。（占卜3的流程是检视你牌库顶的三张牌，然后将其中任意数量的牌以任意顺序置于你牌库底，其余则以任意顺序置于你牌库顶。）

# M21·211 | Track Down | Flavor Text
source: Scents fade and footprints wash away, but some trails can never be erased.
zh_hans: 虽然气味会消散，足印会模糊，但有些踪迹永不会被抹灭。

# M21·212 | Trufflesnout | Card Name
source: Trufflesnout
zh_hans: 掘菌野猪

# M21·212 | Trufflesnout | Card Text: Paragraph 1
source: When Trufflesnout enters the battlefield, choose one —
zh_hans: 当掘菌野猪进战场时，选择一项～

# M21·212 | Trufflesnout | Card Text: Paragraph 2
source: • Put a +1/+1 counter on Trufflesnout.
zh_hans: •在掘菌野猪上放置一个+1/+1指示物。

# M21·212 | Trufflesnout | Card Text: Paragraph 3
source: • You gain 4 life.
zh_hans: •你获得4点生命。

# M21·212 | Trufflesnout | Flavor Text
source: Its exploits are the stuff of legends among local chefs and fuel for nightmares among the forest thallids.
zh_hans: 它的功绩在当地厨师间传为佳话，但在林地散绿菌间却是噩耗。

# M21·213 | Warden of the Woods | Card Name
source: Warden of the Woods
zh_hans: 护林树妖

# M21·213 | Warden of the Woods | Card Text: Paragraph 1
source: Vigilance (Attacking doesn't cause this creature to tap.)
zh_hans: 警戒（此生物攻击时不需横置。）

# M21·213 | Warden of the Woods | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Warden of the Woods becomes the target of a spell or ability an opponent controls, you may draw two cards.
zh_hans: 每当护林树妖成为由对手操控之咒语或异能的目标时，你可以抓两张牌。

# M21·213 | Warden of the Woods | Flavor Text
source: Weak and strong alike seek shelter beneath its branches.
zh_hans: 强者和弱者都在其枝杈下寻求庇护。

# M21·214 | Wildwood Scourge | Card Name
source: Wildwood Scourge
zh_hans: 野林祸害

# M21·214 | Wildwood Scourge | Card Text: Paragraph 1
source: Wildwood Scourge enters the battlefield with X +1/+1 counters on it.
zh_hans: 野林祸害进战场时上面有X个+1/+1指示物。

# M21·214 | Wildwood Scourge | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever one or more +1/+1 counters are put on another non-Hydra creature you control, put a +1/+1 counter on Wildwood Scourge.
zh_hans: 每当在另一个由你操控的非多头龙生物上放置一个或数个+1/+1指示物时，在野林祸害上放置一个+1/+1指示物。

# M21·215 | Alpine Houndmaster | Card Name
source: Alpine Houndmaster
zh_hans: 山地驯犬师

# M21·215 | Alpine Houndmaster | Card Text: Paragraph 1
source: When Alpine Houndmaster enters the battlefield, you may search your library for a card named Alpine Watchdog and/or a card named Igneous Cur, reveal them, put them into your hand, then shuffle your library.
zh_hans: 当山地驯犬师进战场时，你可以从你的牌库中搜寻一张名称为山地看护犬的牌和／或一张名称为火热杂狗的牌，展示它们，将它们置于你手上，然后将你的牌库洗牌。

# M21·215 | Alpine Houndmaster | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Alpine Houndmaster attacks, it gets +X/+0 until end of turn, where X is the number of other attacking creatures.
zh_hans: 每当山地驯犬师攻击时，它得+X/+0直到回合结束，X为其他进行攻击的生物数量。

# M21·216 | Conclave Mentor | Card Name
source: Conclave Mentor
zh_hans: 盟会导师

# M21·216 | Conclave Mentor | Card Text: Paragraph 1
source: If one or more +1/+1 counters would be put on a creature you control, that many plus one +1/+1 counters are put on that creature instead.
zh_hans: 如果将会在一个由你操控的生物上放置一个或数个+1/+1指示物，则改为在该生物上放置该数量加一的+1/+1指示物。

# M21·216 | Conclave Mentor | Card Text: Paragraph 2
source: When Conclave Mentor dies, you gain life equal to its power.
zh_hans: 当盟会导师死去时，你获得等同于其力量的生命。

# M21·216 | Conclave Mentor | Flavor Text
source: "I have faith in your potential."
zh_hans: 「我相信你的潜能。」

# M21·217 | Dire Fleet Warmonger | Card Name
source: Dire Fleet Warmonger
zh_hans: 焦炬舰队好战者

# M21·217 | Dire Fleet Warmonger | Card Text
source: At the beginning of combat on your turn, you may sacrifice another creature. If you do, Dire Fleet Warmonger gets +2/+2 and gains trample until end of turn. (It can deal excess combat damage to the player or planeswalker it's attacking.)
zh_hans: 在你回合的战斗开始时，你可以牺牲另一个生物。若你如此作，则直到回合结束，焦炬舰队好战者得+2/+2且获得践踏异能。（它造成之过量战斗伤害能对所攻击的牌手或鹏洛客造成之。）

# M21·218 | Experimental Overload | Card Name
source: Experimental Overload
zh_hans: 实验性过载

# M21·218 | Experimental Overload | Card Text
source: Create an X/X blue and red Weird creature token, where X is the number of instant and sorcery cards in your graveyard. Then you may return an instant or sorcery card from your graveyard to your hand. Exile Experimental Overload.
zh_hans: 派出一个X/X，蓝红双色的怪奇衍生生物，X为你坟墓场中瞬间与法术牌的数量加总。然后你可以将一张瞬间或法术牌从你的坟墓场移回你手上。放逐实验性过载。

# M21·218 | Experimental Overload | Flavor Text
source: Explosions aren't necessarily failures, just a different kind of success.
zh_hans: 爆炸不一定是失败，或许只是另一种成功。

# M21·219 | Indulging Patrician | Card Name
source: Indulging Patrician
zh_hans: 恣纵显贵

# M21·219 | Indulging Patrician | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# M21·219 | Indulging Patrician | Card Text: Paragraph 2
source: Lifelink (Damage dealt by this creature also causes you to gain that much life.)
zh_hans: 系命（此生物所造成的伤害会让你获得等量的生命。）

# M21·219 | Indulging Patrician | Card Text: Paragraph 3
source: At the beginning of your end step, if you gained 3 or more life this turn, each opponent loses 3 life.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，若你本回合中获得了3点或更多生命，则每位对手各失去3点生命。

# M21·219 | Indulging Patrician | Flavor Text
source: "Just a nibble for now. I wouldn't want to ruin my appetite."
zh_hans: 「现在啜饮一口就好。我可不想坏了胃口。」

# M21·220 | Leafkin Avenger | Card Name
source: Leafkin Avenger
zh_hans: 复仇叶身

# M21·220 | Leafkin Avenger | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {G} for each creature with power 4 or greater you control.
zh_hans: {T}：你每操控一个力量等于或大于4的生物，便加{G}。

# M21·220 | Leafkin Avenger | Card Text: Paragraph 2
source: {7}{R}: Leafkin Avenger deals damage equal to its power to target player or planeswalker.
zh_hans: {7}{R}：复仇叶身对目标牌手或鹏洛客造成伤害，其数量等同于前者的力量。

# M21·220 | Leafkin Avenger | Flavor Text
source: "My roots are ash, my heart a smoldering ember. What I could not protect, I will avenge."
zh_hans: 「我树根已化灰，心脏已成烬。我所不能卫护者，定将为其报仇。」

# M21·221 | Lorescale Coatl | Card Name
source: Lorescale Coatl
zh_hans: 鳞文寇特蛇

# M21·221 | Lorescale Coatl | Card Text
source: Whenever you draw a card, put a +1/+1 counter on Lorescale Coatl.
zh_hans: 每当你抓一张牌时，在鳞文寇特蛇上放置一个+1/+1指示物。

# M21·221 | Lorescale Coatl | Flavor Text
source: "The enlightenment I never found in etherium I have found traced in the coatl's scales."\n—Ranalus, vedalken heretic
zh_hans: 「我在乙金中从未找到的启示，却埋藏在寇特蛇的鳞片中。」 ～维多肯异教徒拉那洛

# M21·222 | Niambi, Esteemed Speaker | Card Name
source: Niambi, Esteemed Speaker
zh_hans: 尊贵议长妮安碧

# M21·222 | Niambi, Esteemed Speaker | Card Text: Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# M21·222 | Niambi, Esteemed Speaker | Card Text: Paragraph 2
source: When Niambi, Esteemed Speaker enters the battlefield, you may return another target creature you control to its owner's hand. If you do, you gain life equal to that creature's converted mana cost.
zh_hans: 当尊贵议长妮安碧进战场时，你可以将另一个目标由你操控的生物移回其拥有者手上。若你如此作，则你获得等同于该生物总法术力费用的生命。

# M21·222 | Niambi, Esteemed Speaker | Card Text: Paragraph 3
source: {1}{W}{U}, {T}, Discard a legendary card: Draw two cards.
zh_hans: {1}{W}{U}，{T}，弃一张传奇牌：抓两张牌。

# M21·223 | Obsessive Stitcher | Card Name
source: Obsessive Stitcher
zh_hans: 偏执拼接师

# M21·223 | Obsessive Stitcher | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Draw a card, then discard a card.
zh_hans: {T}：抓一张牌，然后弃一张牌。

# M21·223 | Obsessive Stitcher | Card Text: Paragraph 2
source: {2}{U}{B}, {T}, Sacrifice Obsessive Stitcher: Return target creature card from your graveyard to the battlefield.
zh_hans: {2}{U}{B}，{T}，牺牲偏执拼接师：将目标生物牌从你的坟墓场移回战场。

# M21·223 | Obsessive Stitcher | Flavor Text
source: No one is as dedicated to perfection as a stitcher working on their latest masterpiece.
zh_hans: 拼接师在打造最新杰作时对完美的执著，这世上无人能及。

# M21·224 | Radha, Heart of Keld | Card Name
source: Radha, Heart of Keld
zh_hans: 凯尔顿之心拉妲

# M21·224 | Radha, Heart of Keld | Card Text: Paragraph 1
source: As long as it's your turn, Radha, Heart of Keld has first strike.
zh_hans: 只要是在你的回合中，凯尔顿之心拉妲便具有先攻异能。

# M21·224 | Radha, Heart of Keld | Card Text: Paragraph 2
source: You may look at the top card of your library any time, and you may play lands from the top of your library.
zh_hans: 你可以随时检视你的牌库顶牌，且你可以从你的牌库顶使用地。

# M21·224 | Radha, Heart of Keld | Card Text: Paragraph 3
source: {4}{R}{G}: Radha gets +X/+X until end of turn, where X is the number of lands you control.
zh_hans: {4}{R}{G}：拉妲得+X/+X直到回合结束，X为由你操控的地数量。

# M21·225 | Sanctum of All | Card Name
source: Sanctum of All
zh_hans: 万物圣殿

# M21·225 | Sanctum of All | Card Text: Paragraph 1
source: At the beginning of your upkeep, you may search your library and/or graveyard for a Shrine card and put it onto the battlefield. If you search your library this way, shuffle it.
zh_hans: 在你的维持开始时，你可以从你的牌库和／或坟墓场中搜寻一张祭祠牌，并将之放进战场。如果你以此法搜寻你的牌库，则将它洗牌。

# M21·225 | Sanctum of All | Card Text: Paragraph 2
source: If an ability of another Shrine you control triggers while you control six or more Shrines, that ability triggers an additional time.
zh_hans: 如果另一个由你操控的祭祠之异能触发时你操控六个或更多祭祠，则该异能额外触发一次。

# M21·226 | Twinblade Assassins | Card Name
source: Twinblade Assassins
zh_hans: 合剑杀手

# M21·226 | Twinblade Assassins | Card Text
source: At the beginning of your end step, if a creature died this turn, draw a card.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，若本回合中有生物死去，则抓一张牌。

# M21·226 | Twinblade Assassins | Flavor Text
source: Rumors swirl of a pair of deadly Golgari assassins known only as the Left and Right Hands of the Ochran.
zh_hans: 坊间流言谣传，葛加理新出现一对技艺高超的神秘刺客，人称「瓯坎的左臂右膀」。

# M21·227 | Watcher of the Spheres | Card Name
source: Watcher of the Spheres
zh_hans: 护球守卫

# M21·227 | Watcher of the Spheres | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# M21·227 | Watcher of the Spheres | Card Text: Paragraph 2
source: Creature spells with flying you cast cost {1} less to cast.
zh_hans: 你施放之具飞行异能的生物咒语减少{1}来施放。
